podcast này từ RSS tới video cloud view hết rồi chỉ ra lại bằng tiếng Việt. Hôm nay tôi sẽ chỉ bạn cách dùng cloud để view enten một cách làm mới rất là thú vị nhá. Thì tôi sẽ dùng clot bu. Mình chỉ cần mô tả bằng tiếng Việt để clot tự dụng work low kiểm lỗi và đẩy thẳng lên. Chào bạn. Nếu các bạn đã là người mới vào chưa biết nói đến tranh này và chưa biết tôi là ai thì thôi [âm nhạc] là tỷ một yêu thích ai và tự động hóa học thầ cung cấp giải pháp a tự động hóa với ai phục vụ ngành xây dựng bất động sản và nội thất trong video này tôi sẽ hướng dẫn bạn sử cách sử dụng ở cloud code để xây dựng n8 mà không cần phải là kéo thả gì ở trong cả. Chúng ta chỉ cần ra lệnh à bảng ngón ngứa tự nhiên yêu cầu clot làm xem đến cuối video và bạn sẽ biết cách để thực hiện nhá. Nào bắt đầu thôi. Tôi sẽ dùng clot để buillment. Mình chỉ cần mô tả bằng tiếng Việt và để clot dựng work kiểm lỗi và đẩy thẳng lên enterman. Thế thì cloud cloud sẽ làm gì? Cloud code nối kết nối đến NN hôm qua giao thức MCP dành cho bạn nào chưa biết thì nó nó gọi là model con contact photoc là một giao thức ngữ cạnh mô hình do được phát triển bởi công ty Antropic công ty phát hành Cloud thì chẳng cloud code sẽ tự động tỉnh nốt phù hợp cho việc cần làm sau đó nó sẽ dựng flow và và tự động kiểm lối sau đó flow code sẽ đẩy thẳng lên n và chúng ta không cần phải kéo thả bằng tay nữa. Cái việc này dễ đến mức là mình chỉ cần mô tả bằng lời nói hoặc là tiếng Việt côn ngữ bình thường của mình thôi. Thế để thực hiện được công việc này á thì chúng ta cần có ba thứ để bắt đầu. Thứ nhất cài cloud [âm nhạc] code trên máy. Bạn sẽ vào tìm Google tìm cloud code đây. Cloud code CMI đây bạn sẽ vào vào trang chủ của clot để tải về. Nếu máy bạn dùng Windows thì chọn đây download for Windows. Nếu máy bạn là máy M thì tải theo máy M. Còn máy mình đây là máy Windows cho nên mình sẽ bấm tải phải cho Windows. Vì mình đã tải về rồi cho nên mình sẽ không bấm tải nữa nhá. Các bạn vào trang này tải về và là xong. Khi mà và tôi sẽ chạy clock code này bên trong VS code bạn cần phải tải vào VS code vẻ máy nhá. Ngoài máy của bạn cần có Note JS và file thân. Đây tôi sẽ mở VS code lên. Tôi sẽ mở một cửa sổ terminal. Bạn bạn có thể gọi trong CMD hoặc là Power Sell. Trong video này tôi sẽ mở lụ cửa sổ terminal trong PS Code. Sau khi tải cloud code về máy thì bạn mở tấm hình đầu lên và gó cloud. Đấy như vậy là đ tôi đã có sẵn cloud tôi đã cấu hình chẵn sàng để sử dụng rồi nhá. Các bạn có thể tìm trên internet cách hướng dẫn cài cloud code. Trong video trong video này tôi chỉ hướng dẫn bằng cách làm th còn cách cài đặt thì bạn tự thêm hiểu nhé. để mà dễ dễ cho bạn sử dụng á thì tôi đã có sẵn một thư mục máu đây rồi. Tôi sẽ chia sẻ mà trong trong một đường link ở bên dưới phần mô tả của video này. Các bạn kéo xuống dưới phần mô tả bạn tìm link này bấm link Drive và tải về máy thì bạn sẽ có thư mục này. để sử dụng thư mục này trong clot á tôi sẽ chọn vào thư mục đây chuột phải học open with code đây rồi đây tôi đang ở trong thư mục podcast starter sau Sau khi bạn bạn tải thư mục tôi chia sẻ về thì bạn sẽ sẽ có được một thư mục như thế này. Trong này đã có template của low sắn rồi. Bạn chỉ việc vào cloud code và bạn yêu muốn chỉnh sửa gì đó thì yêu cầu cloud code chỉnh sửa cho bạn nhé. Cái đấy là cách dễ nhất để mở thư mục. Thế còn tôi sẽ dùng dùng cách này tại vì tôi đang có một cửa sổ cloud code chạy đây rồi tôi sẽ mở ra một cửa sổ tôi sẽ kiểm tra kết nối MCP các bạn chọn gõ lệnh gạch chéo MCP đây bạn sẽ thấy tôi có một số MCP server đây ở trong video này tôi sẽ sử dụng MCP của NN đây bạn nhìn thấy đây kết nối MCP C đóng báo NN MCP FA đây. Và để bạn lấy để tạo kết nối MCP á thì bạn cần vào cần vào trong N8N bạn đang dùng đấy. Tôi sẽ bấm vào chọn phần setting đây. Nn npi đây bạn bấm vào đây bạn tạo một cái API key. Tôi đã có một cái API key sẵn đây cho nên tôi sẽ không tạo nữa. Các bạn muốn tạo bấm vào đây tạo key chọn thời hạn mà bạn muốn muốn mỗi cái key này hoạt động. Sau khi tạo xong thì bạn chú ý ở đây đây có rất nhiều dấu tích ở đây là những cái hành động mà có thể thao tác với N8N trong qu MCB đấy bằng cái API key đấy. Đây đây là API key. Còn để mà kích hoạt MCP server thì bạn cho vào đây instant level MCP. Đây bạn gặt enable enable CP đây. Bạn sẽ chọn connection detail đây. Khi chọn vào connection detail thì bạn sẽ thấy một cái đường link trò đến [khịt mũi] của bạn. Đây của tôi là tên mề của tôi thêm có thành công sau là MCP server đây gạch http đây. Rồi tôi sẽ chọn là accept token đây bạn sẽ copy cái đoạn mã này quay sang VS Code dắn bạn sẽ dán dắm dán vào đây. Sau đó bạn bạn sẽ bấm nút reload này để hiện accept token hiện lên nhá. Rồi bạn nhấn nhấn copy thì tôi sẽ không bấm để vì nó hiện lên thì sẽ lộ cái ky bạn bấm vào đây để hiện key và bạn copy đoạn ký copy cái đoạn access token này dán vào cái cloud code đây. Sau khi dán access token và đoạn mã MTP server vào đoạn vào cửa sổ chat với cloud đây. Cloud code đây thì bạn sẽ nói với cloud code là đây là cấu hình MCP server của tôi. Hãy các bạn hãy cái dùng cloud để cho nó tự cấu hình MCP này nhé. Tôi đã cấu hình xong hết rồi cho nên tôi sẽ không làm lại nữa. Bạn chỉ cần copy được mã này và bảo cloud làm cho bạn hoặc là bất kỳ con AI agent nào cũng có thể làm cho bạn. Ta sẽ xóa đoạn chat này đi. Khi mà clock code cấu hình kết nối trong xô rồi đó, bạn sẽ cần tắt tắt cửa sổ terminal đi. Sẽ mở một cửa sổ terminal mới. Đây tôi di chuyển đến thư mục bảng lệnh CD. cách copy cái tên của thư mục này. Sẽ mở lên copy cái đường dẫn này để đưa vào terminal đây. Tôi chọn lệnh CD có copy đường dẫn của thư mục enter. Vậy là tôi đã đã đăng ở trong thư mục mà bạn sẽ cũng sẽ nhận được thư mục này. Đây bạn cloud đây. Như vậy là tôi đã bắt mở cơ sở mới. Giờ bạn sẽ kiểm tra MCP nào có n bằng lệnh gạch chéo [âm nhạc] MCP. Đây cloud tho báo đây là MCP của tôi đang kết nối đây. Giờ tôi tôi có thể đây có hình MCP connect connect đi 20 24 tool đây. gọi là kết nối thành công đến NN từ lúc này mình có thể ra lệnh cho Cloud thao tác ở trong E8N có rất là nhiều cái thao tác mình thực hiện sửa workflow này kéo file workflow về máy này rồi tạo workflow mới này nói chung là nhiều cái khả năng mình có thể làm việc trong với CL COD đây bây giờ tôi sẽ vì server đã kết nối xong rồi thì tôi sẽ không chọn reconnect nữa. Nếu mà server chưa kết nối lại thì bạn à nhớ chọn reconnect lại nhé. Rồi bây giờ xong phần à câu hình MCP rồi nhá. Nếu như bạn chưa chắc thì bạn có thể kê và lau kiểm tra kết nối đến N8N. Bây giờ con cloud nó có thể là đọc và giải thích workflow. nó tự đọc khả workflow tắt module 1, module 2, module 3, module ba module này là những cái workflow mẫu trong thư mục đó khi bạn à tải về bạn sẽ nhận được và bạn không không cần phải mở từng nốt để hiểu nữa. Và cách nhanh nhất để nắm một phâu lõ vào hồng chat trong cái cloud đi. Tôi sẽ tôi sẽ bả quflow tôi sẽ copy tôi sẽ vào thục copy cái tên của workflow này đầy workflow đây. Tôi copy cái tên của nó đây. Bạn dán vào đây và tôi sẽ kêu cloud giải thích. các module cho tôi xem. Đây là tôi sẽ copy cả thư mục tiềng dẫn đến thư mục để để clot không bị tìm nhầm địa chỉ. Đây sẽ t vào đây. Enter. Và bây giờ con clot nó sẽ sẽ xem toàn bộ cái workflow ở trong trong thư mục trên trên máy mình đấy. Máy máy local đấy. Kinh này nhất để bạn nắm bắt một câu lạ hay là ai chết đó chia sẻ cái template cho bạn. Bạn muốn tìm hiểu hoặc là muốn tùy chỉnh riêng cho mình ấ thì bạn cứ dùng cách này. Đây clot nó đang chạy, nó đang a nó đang đi vào trong thư mục nó nó lôi flow ra nó đọc nó đọc code đây. Vì đây là có workflow mới nên tôi sẽ bảo clot đọc đọc luôn. Còn nếu mà tôi chưa có follow mới, tôi tạo workflow mới tôi sẽ nói rõ là là follow tôi muốn như nào, input như nào, output như thế nào, dùng note nào, nốt nào. Tôi sẽ yêu cầu lót tạo kế hoạch. Còn để mà clot hoạt động hiệu quả với MCP ấ thì bạn cần lên trang chủ trang ít thấp của Entertainment. Nếu bạn chưa có thì đăng ký vào tài khoản í thấp nhé. Chiế thấp thì cũng khá là nổi tiếng nên tôi sẽ không giới thiệu thêm nữa. Tôi sẽ bây giờ tôi tìm đến lâu chơ kí thấp của N thn n tìm đến N thn skill tìm repo của N8N đấy. của enten đi. Nó tìm cái mục skill agent skill đây là skill chung dành cho các AI agent. Bạn không cần phải hiểu hết những cái skill này đâu. Bạn c chỉ cần à nhấp qua từng re nào bạn muốn. Đây vì clot này tôi sẽ tạo skill của clot hoặc bây giờ đây tôi sẽ copy cả cái link chỉ đây. Copy dán sang clot cầu scale clot tự tự động cài cho tôi. Việc này rất là dễ dàng thôi. Bạn biết vì sao phải có skill không? Vì skill nó sẽ là bộ hướng dẫn cho con clot để cho nó không có sinh những cái đoạn má đúng với phiên bản. Trước đây chưa có clot thì buill bằng tay nhận tet hay là dùng a viết copy vào dán vào ấy thì thường thường bị lối hoặc là không dùng được nó không có ai nó không hiểu ngưng cứ cảnh ở trong cái của mình. Còn với cách mà dùng cloud code trên máy local như vậy đó thì kết nối MCP kết nối từ xa đấy có thể là của bạn ở trên máy local hoặc là trên VPS đều được. Thì kết nối MCP này có thể thao tác với ENT từ xa. Năm nay là BFW nhàn lắm. Sau khi bạn kéo kéo skill về và kết nối thành công. Đây cló nó nó đang th kia nó giải thích module này nó trả ra một đống thầy giải thích này các bạn chưa hiểu cứ cứ nhờ clot giải thích nhé nếu mà thiếu cái gì cần cái gì thì nó nó sẽ tự đập nhắc bạn nó như là một người cộng cộng sự đắc lực cho bạn chỉ việc ra lệnh bằng là ngôn ngữ tự nhiên thôi nói tiếng Việt thì như mình nói chuyện với nhau vậy Thôi đây tôi sẽ không đọc phần giải thích này nhá. Thì đọc lên thì video nó rất là dài. Rồi tiếp theo bạn sẽ cần bạn muốn dùng API free bạn cần phải cài cộng một công cụ có tên là N Router Ch Router đây. Đây là một cái repo má nguồn mở do người Việt mình viết nhé. Bạn nên thử chính router nhá. Công cụ này giúp mình tiết kiệm được khá là nhiều tiền AP2 đấy. Để mà tải n router này thì bạn cũng vào trong Ghub luôn. T cái th tìm kiếm router đây bạn chú ý depo này đây để co lửa đây tôi được giới thiệu trên cộng đồng mới biết mới biết người này còn không không quen không không quen không quen nữa qua giới thiệu này có được nhiều lượt đánh giá đây này bạn để lượt đánh giá sao này rất là nhiều cái này là người Việt mình dùng nhiều lắm cả nước ngoài nữa. Đây bạn sẽ vào kho lưu trữ của N router đây. Bạn có thể tự cài bằng dòng lệnh hoặc là [âm nhạc] nhờ hoặc là bạn copy nguyên cái đường link này. Ném vào clot đây. Ném ném vào clot đây. Kêu nó cài dùng nếu mà bạn lười. Còn nếu mà bạn muốn vọc thì cứ hoặc là bạn dẫn kỹ thuật thì cứ tự tải về thôi. Tải phần này về rất là đơn giản thôi. Sau khi sẽ tải router này về máy rồi thì bạn muốn sẽ muốn mở bạn sẽ cần phải mở một cửa sổ cmd hoặc là Power Sell đây trên Windows nhé. Khi mà cài ở trong máy sẽ được thành công rồi đấy. Đây tôi sẽ tìm những cái phần cài đặt để bạn xem. Đây kéo xong phần R đây. Máy bạn cần có Note JS nhé. Đây là những cái hướng dẫn mà được chia sẻ. Đây đây lệnh à lệnh cài đặt nhanh đây. Bạn copy cái dòng lệnh này copy dán vào cmd đây bạn sẽ có lệnh và enter tại vì tôi đã cài rồi cho nên tôi không không chạy lệnh này nữa. Copy vào nó tự chạy luôn rồi. Để tránh xung đọt phần mềm tôi tôi tắt đi nhá. Còn đây đây là những lệnh dành cho dần cloud về là phần claw core đây code sau khi tải live router về thành công rồi mỗi khi mà bạn muốn gọi API bạn phải gõ vào đây gõ vào sale hoặc là cmd hoặc là terminal đây luôn ch router bạn ấn ch router enter này không biết là bị lối gì đây giờ tôi nếu gặp lỗi này tôi sẽ hỏi clop xem ra là lỗi gì đây là lỗi gì có cái việc gì đó khó thì bạn cứ hỏi clot hoặc là hỏi con bất kỳ con ai nào Tôi là người không phải là dân dân kỹ thuật đâu nhưng mà tôi thích dùng cloud code thích dùng CLI hơn. Đây lóc trả lời gì đây? Vấn đề thật sự cần trả lời server LM020128 đã chạy chưa? Hai chạy lệnh này đúng c pháp window tôi không có giỏi lắm về ba ba cái phần kỹ thuật này cho nên có gì tôi cứ hỏi ai thôi hoặc là nhớ ai làm dụng luôn thì tôi chỉ quan tâm kết quả thôi còn tiến trình làm như nào tôi không không quan tâm lắm adapter là một back npm cài global nằm ở app data module và tôi thấy giới thiệu phải đặt npm để lỗi s để xác Tôi để clot sửa lỗi này giúp tôi luôn. Và tôi chắc tôi với với nhiều bạn thì cũng không hiểu lắm về cái phần phần này đâu. Bây giờ ai nó làm được thì mình dùng ai làm luôn. Đây clot nó đề nghị tôi là bạn muốn tôi xử lý việc sửa router thế nào tôi tự chạy lệnh clot cài lại giúp tôi chạy npm install trong này file ra tạm giác rồi vile cho các bạn xem trước đ tôi đọc [âm nhạc] xem để chính xác lệnh bin và cộng cấu hình trước khi quyết định tôi sẽ để clot cả dốc luôn Tôi đã có cài sẵn trên máy rồi nhưng mà không hiểu sao nãy tôi dán cái lệnh cài ner nó lại chạy lại lại bị lối luôn. Tôi tôi dùng cả tháng này tỏi đó coi tôi đã có và xài lâu rồi sạc lại lối ta thử lại một lần nữa nữa xem sao. vào đây chín đợi xíu để clot nó sửa lối này tại sao chưa chạy được giờ lại lỗi nhìn lại ba file. cả ba để băng thạm và khủng có thời gian và chến thằng sau kết quả chính r vẫn còn quen trong mod nhưng lệnh có 99 thì biết ta lý do chức sẽ được dược không đây không phải là lối mất dữ liệu hay học cách nói nun cher vẫn còn chỉ theo ba file sở lin ngoài sở đất nhanh không mất cấu hình cách sửa cm cd hoặc power sale không cần thư mục đu đng chạy npm ch router đây lệnh cài là chờ nó chạy nh chạy xong thì kiểm tra n router N ro này là tôi cũng được chia sẻ qua một video trên YouTube thôi. Các bạn muốn tìm hiểu có thể lên YouTube tìm hiểu. Giờ thấy kiểm tra phiên bản đây bản tồn tại rồi nhá các bạn có trên máy rồi đó giờ tôi xem nhó chí t xem coi thành công chưa đây như vậy thành công rồi Đây đây nter nó là một server proy nha các bạn. Nó chạy trên địa chỉ ở của server địa chỉ là logo hot28 đây. Thì đây là tôi chạy trên máy local máy laptop cá nhân của tôi. Bạn cũng có thể chạy à cài đặt router này trên VPS để gọi nhá. Và cách thực hiện thì bạn có thể tìm ở trên YouTube hoặc là trên những cái hội nhóm. Khi mà sử dụng tôi sẽ có lại chến dat nó hiện ra những lựa chọn như này thôi chọn web U2 một một cửa sổ chỉnh duyệt sẽ bật lên đây giao diện như thế này để mà kết nối API thì thằng Napor này nó giúp mình kết nối với rất là nhiều nhiều nhà cung cấp API đây out provider là bạn add tài khoản đăng ký hàng tháng của bạn đây này có cloud code này anti gravity này open ai code nhiều lắm. Tôi thì tôi sẽ sử dụng trong video này tôi sẽ sử dụng cái phần free tire provider đây. Còn đấy là nhà cung cấp miễn phí này. Trong này sẽ có Mimo code free này. Open code free. Free free ở đây có nghĩa là bạn dùng không cần phải lấy API key. Đấy bạn có thể vào trong trang này tìm hiểu nhá. Nghiên cứu nhá. Tôi đây còn có open router là tôi đã trước đây tôi đã đăng ký dùng mà hiện tại tôi chưa dùng đến. Trong video này tôi sẽ dùng API sẽ từ là Nvidia. NVIDIA đấy. Bạn cần phải đăng ký một tài khoản developer Nvidia nhá. Đây tôi tôi có tài khoản đăng ký ở đây. Nếu không muốn đăng ký thì bạn có thể dùng phi bạn có thể dùng thử hai model này. Mimo code với open code đây. Hai hai hai hai nh hai thằng này là không cần phải AP cứ kết nối vào là dùng thôi. Còn router này cũng có rất là nhiều mod free mà nhưng mà để gọi được nhiều hơn á thì bạn cần phải nạp 10 đô vô để được tăng giới hạn đật gọi. Đây tôi đã thêm rất là nhiều model phi ở đây này. Hiện tại tôi đang dùng của Nvidia. Nvidia đăng ký vào tài khoản developer phải xác minh một số bước. Khi bạn đăng ký được rồi thì bạn sẽ vào trang chủ trang developer của Nvidia đăng ký làm nhạc phát triển của Nvidia. Tôi sẽ chọn lên phần AI catalog catalog này th chọn chọn model đây các bạn có thể thấy có rất rất là nhiều model free and point đây free and point xài free đấy đây có minim mày Googlema này model của Nvidia Nemo này Kimi này IMID này nhiều lắm Trong video này tôi đang dùng model GPT OSS. GPTOS OSS ở trên trang này là được GPT OSS là model bán còn mở của chat GPT đây. thổ thết cho tôi test khá nhiều model nhưng mà tôi thấy GVT OSS khi viết kịch bản cảm giác là thấy tốt hơn. Đây GPT OS 120B đây. Bạn muốn dùng model nào thì bạn bấm bấm vào danh sách của nó. Tôi dùng free and point đây. Đây và bạn sẽ copy cái tiền model ở đây. Bạn sang n router đó chọn phần provider đây. Kéo xuống chọn Nvidia add model và bạn dám vào đây rồi thêm là xong. Tôi thêm rồi cho nên tôi không thêm nữa. Bắn m kiểm tra bấm vào đây add đây kiểm tra nếu mà xanh á thì là mod này gọi được đây. Xanh này gọi được đây các bạn. Thôi thử điểm xích P4 flash này xanh luôn này. Nên một chô này không được dem M4 model đồ diffusion ZMA này tôi test thử nhanh lắm nhưng mà đầu ra lắm không chất lượng thử M3 xem. Bạn cứ cứ thử nghiệm nhé. Tôi trong work tôi đã cấu hình chắn GPT OS rồi. Nếu mà bạn nào muốn sử dụng luôn thì sử dụng, còn không thì bạn nhờ clot nó viết lại với đoạn code đó. Đơn giản thôi. Và để dùng cloud code bạn phải đăng ký 20 đô và th gói 20 đô nhá. Gói pro trở lên đấy mới dùng được nhá. Để mà kết nối NVIDIA này vào trong N router Proy này á thì bạn cần phải tạo một cái API key ở bên NVDA đây. Bạn đăng ký một cái API key ở bên Nvidia [âm nhạc] đây. dán key vào à khi bạn cấu hình lúc đầu á sẽ có bước để cấu hình API key vào trong Nutter đây. Đây bạn dán API key vào chỗ này. Phần tạo key này tôi sẽ không hướng dẫn đâu nhá tại vì nó key nó khá là nhạy cảm. Và những cái API key cho AI này bạn nên lưu trữ cẩn thận nhá. Không nên để cho người người khác biết. Đăng ký trong Nvidia này có rất là nhiều model tha hộ và thử nghiệm. Tôi chưa thử nghiệm hết. Các bạn có thời gian cứ vào tìm hiểu nhé. Nou này có một cái đặc biệt là nó có thể giúp mình thay đổi model AI rất là nhanh. [âm nhạc] Khi dùng cloud code hết hết code chạm limit thì tôi sẽ bạn có thể xoay xoay tài khoản khác hoặc là hoặc là tôi sẽ xoay xoay sang model free đây để tiếp tục dự án của mình hoặc là API key ở đây có rất nhiều nhà cung cấp API key ở đây bạn có thể chọn nhá bất kỳ model nào bạn muốn trong video này tôi chỉ nói đến dùng JPT để viết kịch bản thôi. Còn nếu mà video này nếu mà các bạn quan tâm á thì cứ có thể comment bên dưới nhá. Tôi sẽ làm video khác để hướng dẫn sử dụng công cụ này proy này. Và đây n tôi á tôi sẽ gọi API trong cái nốt là note thì là nốt score đây là dng AI để chắp điện đây bạn có thể xem về cấu hình note này tôi có thể dùng note của open AI nhá tại vì point này nó tương thích với open AI GPT này đây cái này vì là cloud code làm làm hết cho nên tôi không không can thiệp Cứ để LC code nó viết thôi. Trước đây để mà vi biết được dòng code như này thì đối với mọi người không biết code là chịu chết. trước đây dùng những nốt có c có sắn của N8N thì workflow này là bu 100% bằng cloud code cho nên tôi cứ ra đề bài thôi ra kết quả thôi còn clot nó nó viết gì nó làm gì tôi cũng theo nó luôn rồi sau khi mà cấu hình sau khi bạn cấu hình MCP NN kết nối với cloud code này và cài n router ở trên máy thì đây bạn sẽ để mà kết nối được n router này vào n8n á những cái nốt ai á thì bạn cần phải lấyp ở đây này cái API apik là không cần thiết trong trường hợp này nhá Bạn chỉ cần lấy bạn chỉ cần lấy đúng cái endpint này chính xác là được. Tôi sẽ vào phần đây. Media provider này tex tex to stick không phải cái này spic đây là có ba model có hai model free TTS đây là add và Google đây tôi sẽ quan tâm đến cái endpint của endp tạo văn bản thôi cái này là không phải cái mình cần. Nếu mà bạn thấy khó hoặc là chưa quen á thì bạn cứ copy đường link này và nhá vào cloud code nhé. Bạn sẽ kêu cloud code dùng playroid. Playro đây. Playro là một công cụ mã hồn mở dùng cho việc điều khiển trình duyệt đấy. Để cho ai điều khiển chỉnh duyệt đấy. Bạn cải skill này về và bảo clot dùng skill này để duyệt web nhá. L sẽ đi vào trang này nó nó cào hết thông tin trong này nó nó sẽ tạo cái hướng dẫn để cho bạn cái phần handp phải lấy lấy đúng để khi đưa vào follow đây thì mới hoạt động được các bạn muốn free thì cứ dip xị flash v4 hoặc là đồ bên c học là code với code free. Th code free bạn vào trải nghiệm nhá. Nhưng mà có model free này đôi lúc kết quả không tốt lắm. Có đôi lúc nó trả ra tiếng nước ngoài tiếng Trung cơ. Nhưng mà free như vậy thì tôi chấp nhận được. Mình chịu khó điều chỉnh mod một chút. Free thì không thể đòi hỏi hơn được. Cô sẽ đi tìm tài liệu hướng dẫn về point đ vào phần setting tìm tìm tài liệu hướng dẫn. Đây bạn tìm cái mục skill đây thôi sẽ tìm đến cái mục là hướng dẫn về chat đây. Bạn có thể copy link này nhé vào đây và kêu clot kêu nó vào lục và tải về giúp bạn. Tôi sẽ quan tâm cái đoạn chat của nó này này. Bấm vào đây à bấm vào hướng dẫn này sẽ trỏ khỏ kích thấp của của nó. Đây có đủ hướng dẫn trong đây này. Bạn sẽ không không cần phải hiểu ở trong này đâu. Bạn chỉ cần biết là đưa link này ở cho clot nó tự thiết tự thiết kế [âm nhạc] cho bạn. Với với giao thức MCP là nó đã hiểu hết cái nó kết nối được của mình là nó nó tự làm được hết. Đây ở đây có hướng dẫn là đường link và phải URL V1 chat complexion đây trên máy của tôi á nó như thế này thôi là end point nó như này trên VPS có thể hạn rồi để đây nó nó ở chỗ API point trang trụ đây nó chỉ có như đây thôi nhưng mà để mà gọi được GPT OS để viết bản á bạn cần phải thêm cái V1 chat conction đây ta copy cái thậy các bạn thấy không thể thêm cái X chat này. NP của nó như thế này đây. Bây giờ tôi sẽ đi vào tôi sẽ xem cáipoint đó nhá. Đây cái point a point dành cho chat này. Enp tạo hình ảnh hay là video nó sẽ khác mà. Đây là đang gọi AI để tạo AI viết văn bản cho nên thôi sẽ sẽ dùng link này. Link này là link tương thích link giống của open AI chat GPT chỉ khác ở đây là cái đường link này thôi. HTP bạn thấy đường link như này là đường link local đấy nó chạy chạy dương từ trên máy đấy. Model là model Nvidia open GPT OS120B đây là model mà tôi đã lấy ở bên này này. Th cái cái tên của nó. Đây provider đây NVIDIA name đây tôi đã thêm được khá nhiều model ở đây rồi đây model open 2B đây copy dán Đây là prom clot viết viết luôn gợi ý là viết luôn. Tôi không không hề biết là nó tạo ra một đoạn clom như này. Và đây tất cả nốt nốt này follow này là tôi [âm nhạc] clot cấu hình là chấm điểm những cái bài viết mà s thầm ở trên mạng. Đấy thì workflow này là workflow podcast mà lấy tiềm thức từ mấy nguồn trên mạng mà. Đây tôi lấy từ nhiều nguồn lắm thì thin tức về AI cho nên tôi sẽ lấy chỉ lấy những nguồn về AI và tự động hóa. Bạn có thể vào clot nguồn cho bạn cái chủ đề podcast nào mà bạn muốn làm đấy. Hoặc là bạn sưu tầm link bạn đưa cho clot bạn biểu nó viết nó viết lại viết lại đoạn code này. FL này là tôi đã thiết kế module đầy đủ rồi. Bạn chỉ cần nhờ ai chỉnh sửa theo theo đúng nhu cầu của bạn thôi. Bạn nếu có nếu có khó khăn gì thì cứ hỏi ai nhé. Tiếp theo để mà hệ thống này hệ thống này hoạt động hoạt tạo podcast á thì cần có một một công cụ gọi là NCA tool kit đấy. Đây là một NC to kit đây là một công cụ hot miễn phí tự lâu chứ ở trên máy của mình. Đấy, để mà cài được à công cụ này á thì bạn cũng vào trong hub luôn. Tìm kiếm ở đây tìm kiếm ref có tên là NCA THP đây bạn chọn đúng là chọn F này đây st po down code as tool kit tiếp tục copy được link lên kub này đưa sang clot biểu clot a cải giúp bạn nhá Trước đây việc này phải tự cài bỏng tay nhưng mà bây giờ có ai thôi để lót nữa tự cài lại các bạn nhá. Như vậy là phần chuẩn bị à phần chuẩn bị công cụ xong rồi nhá. Thì giới thiệu sơ qua về công cụ EC kí này. Đây đây là công cụ giúp mình tận dụng phần cứng của máy đấy. Và nó cài đặt chung với trên máy của mình luôn. Trong hệ thống này á thì SCA T kit này nó sẽ dùng để dựng dựng nền dựng nền và dựng hiệu ứng s ông với trứ để để biến biến thành video MP4 đây. Và cái ưu điểm của nó là không dùng dữ vụ render trả tiền. Cái này là mình dùng dùng sức mạnh phần cứng của máy mình sản xuất video [âm nhạc] luôn. Ý tưởng ở đây là dùng n router để gọi cái phần AI free [âm nhạc] kit này là sẽ sẽ lau sẽ là sẽ lau phần dựng video thì công cụ NC kit này bạn có thể tìm hiểu thêm trên mạng nhé tôi sẽ không giải thích thêm bạn cái video thành phẩm đây podcast nó hoàn thiện đây là công là công cụ EC thương kích nó đã tạo chữ này tạo sóng âm này. Đó render ra thành một video MP4 luôn. Video này chưa được hoàn hảo lắm nhưng mà với podcast thì tôi thấy như vậy chấp nhận được với podcast tôi mục đức tiêu của tôi podcast đơn giản cũng kiến thức hàng ngày thôi thì tôi không cần thì tôi không muốn là phải phức tạp quá. Video này bạn có thể tùy chỉnh theo phong phong cách của mình nhé. Yêu cầu clot nó làm cái làm cái hình nền này như nào thì bạn có thể yêu cầu nhé. Công cụ NCIT này nó có thể là có rất là nhiều chức năng giúp mình tạo caption cho video này. Cắt cắt ghép hình ảnh này, cắt ghép video này. Chuyển đổi hình ảnh thành video này, sửa ảnh tạo ảnh nó nhiều chức năng lắm. Đây là cách để mình tận dụng phần cứng của máy tính để mình làm video nó đỡ tốn kém cho các bạn nhé. Rồi sau khi chuẩn bị xong đủ các bộ công cụ rồi [âm nhạc] N8N NCP này, clock code này, NRT này công cụ NCA t kit này. Đây như bạn các bạn có thể thấy tôi a tôi sẽ end bằng note này có thêm một cách nữa là dùng docker desktop ở trên máy local hoặc là dùng docker ở trên VPS đây ạ. X kí đây là nó được coi như là một cái server còn nh chiếc máy của bạn là biến thành một server làm video đấy của tôi thì triển khai a trên máy local và tôi đưa đưa nó ra internet bằng classwfar bạn nếu quan tâm có thể comment xuống dưới video này nhé nếu mà quan tâm tôi sẽ làm một video khác hướng dẫn ờ cách ở hot end mà được phát triển hai lên trên internet để mình không có tốn tiền thay VPS. Nhưng mà nhược điểm của của cách này là phải bật máy liên tục. Còn nếu mà bạn dùng VPS có thể các bạn có thể thu VPS tại đây. Tôi giới thiệu các bạn nguồn VPS uy tín đây. Giới thiệu các bạn VPS của Tino. Tino host đây. Tôi đã dùng của nhà cung cấp Tino Hot này 6 tháng. Thì hiện tại là tôi nhu cầu của tôi dùng không nhiều nên tôi lưu chứa trên máy cá nhân để dùng khi cần. Còn nếu mà bạn có nhu cầu hoạt động 24 thì nên thuê một cái VPS nhé. Một tháng chỉ khoảng 200.000 thôi. Để podcast này sản xuất mỗi ngày sản xuất một tập thì nên đưa lên VPS. DVS không phụ thuộc vào nguồn điện. Đây cung cấp Tin Host đây. Họ có cung cấp đây họ có cung cấp cả tên miền cả hosting đủ các dịch vụ để cho bạn hoạt động trên online nhá. Đây của Fred Hosting Web Hosting và họ có cung cấp sẵn máy chủ hot sắn N8N đây. Open clos vps hot sắn đây. Hermest hot sắn luôn. Bạn quan tâm có thể vào đăng ký sử dụng đăng ký VPS nó ở trong Tino Host này nhỉ. Và tôi có đường link affilate ở phía dưới mô tả của video này nhá. Bạn quan tâm có thể đăng ký để ủng hộ mình nhé. Đây có đầy giá của họ đây. Gói cơ gói basic cơ bản 17,8 triệu 5 giờ tôi sẽ chọn 1 năm 1 năm 2,2 triệu tính ra một tháng cho tới 200.000 cũng không quá đắt open clo và con hermet này là cấu hình là rất là phức tạp nếu mà bạn muốn đơn giản thì cứ mua VPS hot sắn đi để mình làm quen mình dùng lúc đầu đó máy của tôi máy yếu. á thì là mở nhiều tab nó đập ra thành ra máy nó nó hơi đơ. Tôi cho các bạn xem cấu hình máy của tôi đây. Đây bạn thấy không? Máy của tôi gọi là dòng máy cũ n mà vẫn chạy n8N được vẫn edit video đồ được. Kể cả các slide bạn đang xem đây cũng là code làm cho tôi luôn. Đây một slide chạy trên cái địa chỉ cục bộ trong máy của tôi. Khi bạn tải thư mục mà tôi chia sẻ về đó bạn có follow bạn dán vào trong entment là nó sẽ hiện lên như này. Hoặc là bạn có thể kê clot đẩy vào enten của bạn theo cái giao thức MCP mà mình vừa cấu hình. Đấy. Rồi bây giờ tôi sẽ cho các bạn xem a cái cách mà clot nó hoạt động. Bây giờ tôi sẽ bây giờ tôi sẽ yêu cầu clot kêu nó tự thêm một nốt mới. Bây giờ tôi sẽ kên a bảo nó thêm một nốt telegram đây. Note telegram ngay bước cuối này của workflow này để gửi th nhắn để tin nhắn về Telegram nhá. Đây chỉ là demo, tôi chỉ demo cái cách mà clot hoạt động thôi. Còn kết nối với Telegram không nói đến nhá. Tôi chỉ muốn cho bạn xem cái cách mà clot nó hoạt động. Đây clot nó sẽ nó sẽ tự tìm notam nó sẽ lục skill sẽ lục trong skill N8N mà hồi nãy mình thêm vào đấy. Nó sẽ tự tìm tìm tài liệu ở trong cái skill đấy để nó build flow cho mình. Nó sẽ tự kiểm cấu hình trước khi lưu lưu này. Nó sẽ clot sẽ tự đẩy lên khi mà s khi mà viết code xong á nó sẽ đẩy lên entend. Bạn bấm reload lại workflow thì bạn sẽ thấy workflow mới hiện ra trong đây hoặc nó chỉ sửa trong cái phạm vi workflow đó thôi nhá chứ nó không sinh ra cái mới để tạo ra giác. Bây giờ bạn thể thấy của tôi đang như này chưa có nốt Telegram nhá. Bây giờ tôi sẽ bảo clot tôi sẽ bỏ kiểm tra kết nối đến workflow này. Tôi sẽ gắn link vào kiểm tra workflow. kiểm tra kết nối đến của flow này dám đường link của cái entend vào đây tôi dán nguyên cái đường link với cái ID của workflow đây sẽ quay lại la code xem nó làm gì nhá đây nó nó tôi đồng ý hay không đây nó nói này nó hiện lên cái cái hình của nó này tôi sẽ kiểm tra kết nối tới nn instant của bạn đây là lý Do mà tôi thích sử dụng terminal hơn là sử dụng cloud desktop hoặc là cloud cowwork. Khi sử dụng terminal tôi thấy sự tập trung ha. Mình có thể nhìn thấy được cái quá trình mà con bot nó suy nghĩ. Tôi không phải rất lập trình đâu nhưng mà tôi lại lại thích sử dụng VS code vì tôi thấy được sợ từ biến rồi đó. Đây nó hiện lên thông báo đây. Health thì check đây có nghĩa là kết nối thành công rồi. Đây kết quả kiểm tra kết nối đây. Kết quả kiểm tra kết nối xanh xanh đây là ok nhé. Kết luận server đang chạy ổn định tốc và phản hỏi nhanh. SSL học lệ đ quan trọng tôi có thể kiểm tra được lớp mạng kết nối từ bên ngoài tôi chưa thể xem giáo dục bên trong lâu vì cần đăng nhập bạn muốn tôi xem sửa của FPI và cần nở API tôi sẽ kiểm tra kết nối MCP đấy đ MCP thì hiện tại đang bị disable nhá tôi sẽ bắt lại chọn vào đây in K hoạt lại tôi sẽ kiểm tra lại serverin lại reconnect giao thức này là là mở nó mở rộng khả năng của thằng cloud code với tất cả rất nhiều công cụ. Bạn hình dung như MCP là một cái ổ cắm đa năng đấy. Chỉ cần một đầu nối là có thể nối tất cả những cái công cụ kia. Bạn sẽ có thắc mắc là tại sao có cloud code rồi lại còn cần 8N nữa đúng không? Vì cloud code là nó là token của nó rất là đắt xài rất là nhanh hết hết giới hạn cho nên tôi sẽ dùng n8N để dùng làm công cụ [hắng giọng] để cho cloud code gọi đỡ tốn token đỡ tốn chi phí. Tô kiểm tra lại một lần nữa. Server bị fail không biết là lý do gì đây. Ch kết nối lại. Cách này chỉ hoạt động khi mà MCP được kích hoạt thôi nhá. Nếu mà không không dùng cái này thì thằng cloud code nó nó nó nó viết nó viết code là bạn dán vào là vẫn được thôi. MCP hiện tại đang lối không kết nối được không biết là lối gì đây. Tôi sẽ thử một một phiên mới. Đây server này động ổn định mà nó lại không vào sửa web lâu được. Góc l tôi mở phiên mới xem. Copy đường lệnh sơ mục đây. Copy đường dẫn thư mục đây. Trong này đổi model bạn sẽ gó là gạch chéo model. Dùng output này output xài nhanh hết token lắm hỏi lắp hình thưởng bạn có thể dùng sonnet còn ở đây việc vết code nhiều tôi dùng output cho xịn ta kiểm tra kết nối mcp Đôi lúc bạn hỏi nó nó kêu là kết nối thành công nhưng mà chưa chắc bạn chỉ có khi nào MCP bật lên xanh thì mới là mới là hoạt động được. kết nối thất bại. MCP server là lối kết nối. Các bạn lưu ý những lúc này cứ phản hội trong clot biết nhá. có lỗi gì là bạn cứ chụp màn hình hoặc là bạn mô tả cái vấn đề cho clot chờ một xíu để các bạn sẽ khắc phục lại cái lỗi này xài ai dần đôi lúc nó hay gặp những lỗi như này nữa các bạn rất là mệt luôn Không biết các bạn thấy sao từng này coi tôi thấy hình như mình nhiều việc hơn đôi lúc phí một cái lỗi mất cả buổi luôn hàng tìm cách fit kết nối hà mcp Ấy tôi không hiểu nó bị cái gì nó gặp lục lục nãy giờ nó nó nghĩ nó nghĩ khá là lâu. Những lúc như này bạn nên tắt máy đi uống cà phê thì bạn càng ngồi nó là càng rối. xem trong video này nếu mà có ích với bạn thì hãy cho tôi xin một like nhé. Xin một like, một theo dõi hoặc có hoặc nếu nó giúp ích với công việc của bạn thì có thể ủng hộ tôi một ly cà phê. Bạn xem bên dưới mô tả nhá ủng hộ tôi ly cà phê hoặc là đăng ký ppsn. ở thông qua cái link a tiếp thị của tôi hoặc nếu không thể mời lấy cà phê thì bạn có thể để lại một comment khi mà có ích công việc của bạn rồi bạn quay lại video này cho tôi xin một comment nhé để viết động lực cho tôi để tôi sẽ tạo thêm nhiều video chia sẻ giá trị MCP là GN connected thành công ở đây các bạn. Ta quay lại tiếp tục ta kêu clot thêm một nốt telegram vào thêm. Nốt cái này là vào cuối lốe Google shit thêm telegram là chỉ là cách thì là tôi muốn demo cho các bạn xem cái cách clot vớiment thôi nhá bạn. Cái này bạn muốn tùy chỉnh gì thì bạn cứ dùng clot tùy chỉnh thôi. Đây tôi sẽ cho clot chạy để xem nó có thêm nút telegram nó có thêm chính xác không. Đây xem nó nó là tôi sẽ xem Google hiện tại trước rồi thêm nốt telegram sau nốt shift để tôi lo các tool cần thiết. Đấy nó đang gọi tool. Tại sao có những cái tool này? Tol này cái MCP của N8N đấy. Cái skill N8N mà mình kéo trên cái git hub về đồng ý theo chạy. Để cloud code nó hoạt động tốt thì bạn cần cập nhật thêm skill về viết code cho clot nhá. Thêm một vài một vài skill giúp tiết kiệm token ken vì thằng này nhanh hết cota luôn hết limit khi đang làm việc mà hết lượt hết lượt gọi gọi là cảm giác nó bực khó chịu lắm. Đây nó nó vô nó lấy hết thông tin theo cái workflow rồi đây khao cấu trúc nốt cuối up chú ý bạn cần để id và telagram sau khi thổi thêm vì tôi không có thông tin này tôi tìm nốt mấy nội dung tin nhắn dùng dữ liệu rồi workflow đang tin này buộc phải nốt học lại trước khi lưu thi id vào [âm nhạc] đây là tôi cần học này bạn tôi kiểm tra làm có sẵn chị hiện tại không đấy bạn thấy không nó có thể lục Credential trên này luôn. Đây này có ba censel ở trên máy. Thông tin này là đúng nhá. Tại vì tôi có đăng ký ba con ba con b telegram để nói vào thelegram của tôi hiện thành tại chưa đăng nhập cho nên tôi sẽ demo cho các bạn xem cách mà clot nó xây tạo nốt thôi. Đ bây giọng bọn tự động chọn credential cho mình đúng không? Nó tự tạo nốt luôn. Cảm giác cảm giác phê lắm các bạn. Tôi không cần phải kéo thả một nốt nào hết. Đây nó thông báo cho mình ở đây. Bạn đã chọn là thn sử dụng bot còn theo chat ID N không cho lốe nếu chat ID chống bạn cho mình chat ID báo nhé. Khó cho ID mình sẽ ngelam ch ID. Hiện tại Telegram của tôi bắt bắt trả tiền thì mới xác minh dùng Telegram được. Tôi cần nốt để đề để bó nhanh. Đây nó bắt đầu thêm nốt vào trong workflow. Đây có hai kiệu kết nối đến là một một là dùng AP key thuần, hai là dùng MTP server như tôi đang dùng đây. Xong [âm nhạc] nó báo này xong này. Đã thêm nốt Telegram thông báo vào cuốiflow đã làm telegram. Rồi bây giờ trong này sẵn sàng đây. Bây giờ tôi qua th kiểm tra nhé. Bây giờ tôi lót lại sang này. Máy tôi vị yếu quá nên mới mới phải hot trên Note JS. N máy đủ cấu hình tôi sẽ cài trên Docker cấu hình dễ thôi. Đây hiện tại nó mới thêm một nút Telegram đây. Đấy các bạn thấy tuyệt vời không? Đâu cần phải kéo thả nốt gì đâu. Đây chỉ là demo một một nốt diagram này mà thôi. Thực ra nguyên một full một follow như này đều là tôi cho cloud làm hết. Tôi chỉ tôi chỉ ra lệnh thôi cho nó lập kế hoạch trước. Tôi ra đề bài cho nó yêu cầu nó lập kế hoạch và nó tự thực hiện luôn. Tôi thực hiện workflow này trong vòng một buổi chưa tới buổi tính như lúc bớt rồi thay đổi kế hoạch rồi sửa đổi model rồi lâu thôi. Nếu mà bạn xác định rõ cái luồng cái luồng mà bạn muốn xây á càng chi tiết càng tốt thì clot nó làm càng nhanh. Bạn cần phải rõ ràng ở trong cái kiến trúc của note này và bạn cần phải có một chút hiểu biết về entend thì bạn mới có thể ra lệnh cho nó chính xác được. Còn nếu mà bạn chưa quen bạn có thể xin lấy những templet về bạn nhờ con [khịt mũi] clot nó cấu hình lại để nó nhanh hơn. Tôi sử dụng quen8 rồi cho nên tôi biết cấu trúc của tường note cho nên việc ra lệnh nó đơn giản. Nếu mà bạn người mới bạn chưa quen thì bạn cứ tải template về nhờ cloud sửa. Rồi nốt Telegram xong nhá. Giờ tôi sẽ xóa Telegram đi. Và từ bây giờ nếu mà lâu gặp lối gì thì bạn cứ tiệ và sửa cho bạn. Bạn cứ hỏi bạn cứ hỏi xong rồi clot trả lời bạn là phản hồi lại cứ tạo một cái gặp lạp như thế. Hỏi trả lời hỏi trả lời để con clot nó hiểu được cái ngữ cảnh của mình. Bây giờ tôi sẽ chạy thử workflow nhá. Lâu như này tôi đã xây hoàn chỉnh rồi mà trong cái lúc làm á gặp gặp nhiều lối với lại nhiều cái vấn đề lắm nên tôi sẽ không ên tôi sẽ cắt bớt cái phần đấy thôi n không là video nó rất là dài và khi dùng công cụ NCA Tool Kit này thì video được tạo ra nó sẽ lưu ở trong cái trang như này. Cái này á những cái minio này là nó được mô phỏng là là cái kho lưu chứa của Amazon á S3 đấy. Video thành phẩm Kender xong rồi đấy. Ở trong thư mục này có thể là NCI Tol kit đây. Khi bạn cài công cụ NCA tương kết thì nó sẽ cài luôn cả cái công cụ cài luôn cả cái lưu chữ cả cái mục đâu chữ Minio thì thằng EC kit này nó render video nó cần có chỗ khu vực để chứa cái cái cái chứa cái video thành phẩm của nó thì tôi sẽ không giải thích thêm về những cái công cụ này nhá. Bạn có thể giới thiệu trên internet hoặc là nhờ clot giải thích cho bạn. Giờ tôi sẽ demo chạy follow này cho các bạn xem. Chạy một video podcast này. Video khoảng 5 phút. Đây là đây là một cái video làm trước đó. Giờ tôi sẽ demo chạy một video mới. Nếu bạn quan tâm khóa học về AI automation và khóa học AI open claw thì có thể check xem phần mô tả bên dưới video này nhé. Đ hố của tôi có cục cung cấp khóa học c trình 11 và khóa học à dịch cũ triển khai automation full cho doanh nghiệp. Bạn quan tâm thì có thể tham khảo bên dưới video này nhé bạn. Và video có lẽ đến đây tôi xin được dừng video tại đây nhé. Bạn nếu bạn thấy hữu ích thì hãy cho tôi một like, một theo dõi, một bình luận tích cực xuống dưới video này nhé. Để tôi có nhiều động lực để tạo thêm nhiều video hướng dẫn nữa. Chào các bạn và hẹn gặp lại nhé. Yeah.